Фомина Виктория Викторовна 22.М07-мм
- Самостоятельно реализовать один из методов классификации, с возможностью настройки гиперпараметров.
- Взять данные для предсказания заболеваний сердца тут (целевой признак для предсказания --- target). Демо блокнот с анализом этих данных можно найти тут.
- Считать данные, выполнить первичный анализ данных, при необходимости произвести чистку данных (Data Cleaning).
- Выполнить разведочный анализ (EDA), использовать визуализацию, сделать выводы, которые могут быть полезны при дальнейшем решении задачи классификации.
- При необходимости выполнить полезные преобразования данных (например, трансформировать категариальные признаки в количественные), убрать ненужные признаки, создать новые (Feature Engineering).
- Используя подбор гиперпараметров, кросс-валидацию и при необходимости масштабирование данных, добиться наилучшего качества предсказания от Вашей реализации на выделенной заранее тестовой выборке.
- Повторить предыдущий пункт для библиотечных реализаций (например, из sklearn) всех пройденных методов классификации (logistic regression, svm, knn, naive bayes, decision tree).
- Сравнить все обученные модели, построить их confusion matrices. Сделать выводы о полученных моделях в рамках решения задачи классификации на выбранных данных.
- (+2 балла) Реализовать еще один из методов классификации и добавить его в сравнение.
- (+2 балла) Найти данные, на которых интересно будет решать задачу классификации. Повторить все пункты задания на новых данных.

Выводы:
- Реализованные методы сопоставимы с библиотечными
- На обоих data set прекрасно показывает себя Built-in Decision Tree
- На data set с болезнями сердца плохо поазал себя Decision Tree
- На data set про астероиды все показывают примерно одни результаты, но выделяется в лучшую сторону Logistic Regression, Built-in Decision Tree и SVM